Napisz program, który wypisze wszystkie takie zbiory wyrazów znalezione w tekście (jedna linia to jeden zbiór, wyrazy oddzielone spacją, posortowane alfabetycznie), w których wyrazy po usunięciu znaków diakrytycznych reprezentują to samo słowo (np. bąka, baka, baką). Zbiory wyrazów powinny być posortowane alfabetycznie po pierwszym wyrazie. Wypisane powinny być tylko takie zbiory, w których są co najmniej 2 wyrazy. Podczas analizy należy wszystkie słowa sprowadzać do małych liter. Program powinien przeczytać tekst ze standardowego wejścia i wypisać zbiory na standardowe wyjście. Przydatny może okazać się zestaw polskich liter diakrytyzowanych: 'ąćęłńóśźżĄĆĘŁŃÓŚŹŻ'. WSKAZÓWKA: za słowo należy uznać ciąg złożony z następujących znaków: A-Za-ząćęłńóśźżĄĆĘŁŃÓŚŹŻ. Każde słowo musi być sprowadzone do małych liter. Np. "Birbante-Rokka" powinno być traktowane jak dwa słowa: "birbante" i "rokka". W testach przyjęto, że é nie jest poprawnym znakiem polskim, przez co słowo "kobiéta" musi być rozdzielane na "kobi" oraz "ta".

POINTS: 20
DEADLINE: 2016-10-30 23:59
