1. (10 pkt) Parser, który będzie rozpoznawał komendy wydawane robotowi.
Komendy można formułować w różny sposób ("do przodu", "zechciej proszę,
pójść jeszcze trochę dalej, dziekuję"). Co najmniej 5 komend.

Rozwinięcia:
 - parser - dopasowując - może zignorować część słów wejściowych,
   wygrywa komenda, którą dopasował najpełniej (po usunięciu najmniejszej
   liczby słów) (+ 5 pkt)
 - parser obsługuje słowa nie należące do słownika (+ 5 pkt)
 - komendy mogą zawierać argumenty, np. idź do przodu pięć metrów, parser
   rozpoznaje komendę i wskazuje argument, np. GO_AHEAD 5m
 - wykorzystanie w rozwiązaniu interfejsu w C++ (+ 5 pkt)
 - ...
